Se você tá vendendo agentes de
inteligência artificial, chatbot,
automações, tá fechando aí contratos de
2, 3, 4, 5.000, sofrendo, na verdade,
para fechar contratos nesse valor e quer
entender como fazer fechar contratos de
30, 40, 50, R$ 60.000 com inteligência
artificial, esse vídeo aqui é para você.
Deixa eu te falar uma coisa, o mercado
de inteligência artificial, ele tá
mudando, ele não tá avisando ninguém. E
tem um ponto muito importante que eu
tenho que deixar claro para vocês, que é
o amadorismo que a galera tá fazendo,
que tá vendendo no mercado. Tá, tá todo
mundo empreendendo agora. A galera tá
começando a empreender, tá ficando mais
fácil empreender, só que elas estão
muito amadoras. Então, tá vendendo o
quê? Microsas com IA, vendendo agente
com IA, tá vendendo chatbot com chatbot
de IA no WhatsApp, tá vendendo automação
com SDR. Isso aí é ferramenta. Isso aí
não, o valor não tá nisso. O valor tá em
você entregar uma solução. Se você ficar
na linha de ferramenta, você não vai
conseguir mostrar o real valor, né? Você
simplesmente vai ser o carinha da
automação, o carinha da IA, igual os
programadores são os meninos da TI. Você
não vai conseguir fazer dinheiro com
isso. O que eu quero falar aqui nesse
vídeo são três pontos. Primeira coisa,
eu vou te ajudar a sair do ponto A e ir
pro ponto B. Qual que é o ponto A? O
ponto A é o ponto que você tá aí
vendendo a gente. Qual que é o ponto B?
O ponto B é você se tornar um ativo para
uma empresa. Você ser um multiplicador,
você ser um gerador de receita para
aquele cliente e esse cara te pagar um
contrato alto sem chorar. Esse é o ponto
B, tá? Onde os top 1 ali, 1% do mercado
realmente tá fazendo dinheiro com
inteligência artificial.
Segundo ponto, o que que você precisa
fazer ainda hoje para conseguir chegar
lá? você vai ter que fazer muita coisa,
não é fácil. E o segundo ponto é como
que você monta sua própria estrutura de
vendas para você poder escalar, escalar
não, mas escalonar esse negócio com
entrega de inteligência artificial,
entendeu? Então, como nossa, minha
letra, olha minha letra é um garrancho,
cara. Eu anotei aqui, ó, eh, entregar
com IA pro mercado ter como ativo. Isso
mesmo, pro mercado parar de te enxergar
como prestador de serviço. Então, como
que você perde essa visão, essa essa
imagem de prestador de serviço?
ninguém merece ser prestador de serviço,
né? Por mais que você preste um serviço,
o cara precisa te ver o valor que
realmente você entrega. É o tal do value
as a service. Vamos começar. Vou
começar, vou compartilhar aqui minha
tela com vocês. Então, vamos lá. Para
você que não me conhece, muito prazer.
Meu nome é Kelvin. Eu sou um programador
empreendedor serial. 2015 eu fundei a
General Clans, uma das principais
insurtecs do Brasil. Vendi 50.1% dessa
empresa em 2022 pro grupo IS. Vendi o
restante agora em 2025. Fundei também o
Inspect, uma plataforma SAS para
realização de inspeções de risco e tudo
mais, muito boa por sinal. E fundei a
Acelera 360. Que que é Acelera 360? Na
celara 360, eu ajudo pessoas a
empreender com inteligência artificial,
a montar os seus negócios, a crescer e
fazer ganhar dinheiro com isso. E também
atendo empresas, mudo a vida de empresas
com inteligência artificial, trazendo
ganhos significativamente altos para
suas operações, transformando elas em AI
first. Então, se você quer empreender
com IA ou se você tem uma empresa e quer
implementar IA no teu processo, você vai
clicar no link aqui na descrição desse
vídeo. Então, vamos lá. Como eu prometi
para vocês, eu vou te ajudar. Eu vou
ensinar vocês a sair do ponto A para
chegar aqui no ponto B. Então, onde é o
ponto A? Hoje, provavelmente, você tá aí
oferecendo automação, chatbot sob
demanda, essas coisinhas pequenas.
Então, cara, como que as pessoas vão te
ver? As pessoas vão te ver como um cara
técnico, um cara que faz ferramenta.
Isso aqui é ferramenta. Sabe o que é
ferramenta? É o cara que faz o martelo,
é o cara que faz a parafusadeira. Você
tá entendendo ferramenta? Ninguém dá
valor para isso daqui. Então, hoje você
provavelmente deve gerar lead aí usando
code mail, code,
chamando a galera no Instagram, na DM,
prospectando de forma manual ou na sorte
mesmo, né? Então você não tem
previsibilidade nenhuma, seus processos
são completamente ali imprevisíveis e
exaustivos. Esse é teu modelo de vender
aí, tá tudo bem. pelo menos você já tá
começando a a a vender com a vender as
suas soluções desse jeito, mas isso aqui
dá muito trabalho. Você já deve ter
percebido isso, né, que não compensa
muito. Então assim, você deve ter
dificuldade em cobrar contra uns R$
3.000 as pessoas já acham caro, porque o
público que você tá olhando não é o
público que realmente vai pagar. Qual
que é a sua oferta? Sua oferta é
chatbot. Agora, você vai competir com a
Zaia, R$ 249 por mês. Você vai competir
com o cara que tá vendendo pacote de N8N
com 200.000 fluxo por R$ 25 no Mercado
Livre. E você vai competir com o
empresário que tá querendo aprender a
automatizar o processo dele para não te
pagar, entendeu? Então, tipo assim,
cara, não é esse o cara que você tem que
atender e não é esse o posicionamento
que você tem que ter. esse
posicionamento aí você vai trabalhar
muito, vai lucrar, vai lucrar pouco e
não vai ter clareza nenhuma ali de quais
são os próximos passos do do que
realmente você precisa fazer, tá? Então
a operação ela vai depender 100% de
você. Na verdade você não tem um você
tem um trabalho, um job, um prest um
frila para vender IA, então é isso que
você quer? Não, né? E como que a gente
consegue fechar contratos, por exemplo,
de
30, 40, R$ 50.000? R. Então, imagina o
seguinte, dois contratos de 50.000 no
mês é 100 pau, saca? E entregar eles
também não é muito trabalhoso. Então,
esse aqui é o ponto B, é o ponto onde
você realmente consegue alavancar o teu
negócio, ganhar dinheiro e crescer,
contratar gente para você conseguir
pegar mais contratos, sabe? O ponto B é
você vender solução completa de A, que
eu chamo de infraestrutura, já falei em
alguns vídeos anteriores. O ponto B é
você ter aquisições de clientes de forma
previsível, tickets ali de 10 a 50.000
1000 margem de 70% no teu negócio. E
esse 50.000 ainda aqui é para ser
conservador, tá? Porque tranquilamente
dá para você fechar aí contratos de R$
80, R 90.000 com uma linha bem
produtizada de entrega, customizada,
vertical, mas eh produtizada, tá
prontinha, pegar e juntar Lego, saca?
Eh, qualificação automática, modelo
replicável, né? Então, isso aqui, ó, até
pontuei aqui, ó, isso que eu falei de
produtizado, é isso aqui, ser
replicável. Então você tem um ativo
digital que pode ser entregado
e para você fazer isso, você precisa
basicamente executar
essas cinco etapas. É fácil fazer isso?
Não, não é fácil. Você não vai conseguir
sair do ponto Aí pro ponto B do dia pra
noite, entendeu? Inclusive, é isso aqui
que eu ensino meus alunos. A maioria da
galera que entra na acelera para querer
empreender. Então esse perfil que quer
montar negócio é deve, é o cara que fez
o curso lá do Nocode Startup, que
comprou o curso de N8N, que não resolveu
nenhuma, ensinou o cara a criar
fluxo e vender automação, não ensina
realmente a gerar valor para um negócio.
E é isso que eu quero explicar aqui para
vocês. Então, de forma bem objetiva, eu
vou te ajudar. Se você seguir, se você
executar essas cinco etapas, você vai
conseguir tranquilamente cobrar esses
contratos. Você, se você quiser ajuda
também, você entra aí na acelera. Então,
vamos lá. Primeiro passo,
posicionamento. Posicionamento como
infraestrutura, não como serviço. Não se
posicione como venda de ferramenta,
venda de chatbot, venda de automação.
Não é isso que você entrega. Você não
precisa eh eh vender isso, tá? O que que
você tem que entregar? Então, então,
primeira coisa, você tem que entregar
resultado. Como que você ganha dinheiro,
cara? Entenda uma coisa, você ganha
dinheiro fazendo os outros ganharem
dinheiro. É assim que funciona o jogo.
Então, quando você olha para resultado,
qual que é a sua preocupação? Quanto meu
cliente fatura hoje? Então, ó, quanto
ele fatura hoje?
Então imagina que o seu cliente vai lá,
o cara fala, fala assim, ó, cara, eu tô
faturando aí
pegar um negócio pequeno, 400 k mês,
pegar um negócio menor para vocês
entenderem.
60.000 por mês, 60k por mês. Pronto, 60k
por mês. E aí você pergunta, tá? Mas
você tem capacidade para faturar quanto?
Eu tenho capacidade para faturar 120.000
mês. 100.000, 100 camis 40% de
crescimento. Isso aqui significa 40% de
crescimento. Tá, cliente, qual que é a
sua margem nesse teu negócio hoje? Pô,
60.000 por mês não é nada. Mas por cara
falar, pô, minha margem é 30%.
Ou ele fala que a margem dele é 20%.
Entendeu? Então vamos pegar aqui 60 6
12. Sobra 12.000 por mês limpo do
negócio que tá faturando 60k. Então o
resto é despesa e tem capacidade para
quanto? Se é serviço, prestação de
serviço, margem boa, 30%, às vezes 35.
Tem negócio que não dá para chegar
nisso, tem que entender, tá legal?
Então, tipo assim, olha que loucura.
Pular de 20 para 30%, de 60 para
100.000. Então, fala para mim uma coisa,
você vai ajudar o cara a subir, ó, vamos
pegar de margem líquida aqui. Só deixa
eu bater se é isso mesmo. Você vai fazer
o cara 60 por 2 de 20%, 12.000 1000 de
faturamento ou de líquido. Então você
vai fazer ele pular de 12k por mês
para sem mexer na margem, só fazendo
esse crescimento aqui para você, pro
cara pular aqui para eh
24K, ou melhor, 24K, não, 20K.
É isso, é isso mesmo. 20K 20K mês de
fator de de receita você tá fazendo, ele
tem um crescimento aqui de mais R$
6.000,
saca? Então, olha que doideira, cara.
Você fez o cara subir mais R$ 6.000.
Você acha que você você vai cobrar na
sua a sua solução vale quanto? A sua
solução no mínimo aqui, ela vale 20.000.
No mínimo. Se você cobrar 20.000 dividir
por 6, que é o crescimento adicional que
você trouxe pro negócio dele.
Cálculo besta de padaria, tem alguns
custos adicionais, mas ó, já dá 3.3
meses. Significa que vamos jogar aqui em
4 meses, 4 meses de trabalho, 4 meses
ele já tem um payback, ele já tem de
volta o ROI, ele tem o retorno de
quatro, vai, coloca aqui de 4 a 5 meses,
ele já tem o retorno do que ele pagou,
do que ele investiu na sua solução.
você implementa uma solução de a fazer
isso em 30, 60 dias. Kelvin, não tenho
ideia de como desenhar essa solução,
essa infraestrutura de A para fazer
isso. Aí você assiste meus vídeos onde
eu explico para você ter uma visão de
infraestrutura de ar. Mas basicamente se
você focar na geração,
ou melhor na captação de lead,
estruturar um funil de vendas e colocar
IA no processo para fazer qualificação,
você já consegue tranquilamente fazer o
seu cliente alcançar este valor. Isso
fora a recorrência que o cara vai te
pagar e ele vai te pagar, porque se você
faz esse crescimento, aí esse é o
segredo.
Agora leva isso aqui para uma empresa
que fatura 600.000
e quer chegar em 1 milhão de
faturamento. Mesma coisa. Mesma coisa. É
processo mais IA, saca? Então se
posicione como uma infraestrutura, não
como
um prestador de serviço que vai
implementar uma ferramenta naquela
empresa. Não faça isso. Faça um
diagnóstico de mercado mais uma oferta
única. Entregue uma oferta. Então aqui,
ó, use ferramentas de mapeamento de
dores e desenvolva uma oferta específica
para o nicho. Foca no nicho, foca em
clínicas, foca em clínicas de bem-estar,
em barbearias, cabeleireiros, eh,
clínica que remove tatuagem, eh, cara,
tem um monte de coisa para você focar
aí. Um monte, um monte. Mas nicha,
nicha, nicha, nicha e traga uma oferta
específica. Eu trago eh eh complete a
sua agenda nas próximas 24 horas com a
minha infraestrutura de ar. Então,
desenvolva toda essa estrutura. Isso
aqui é o que vai fazer a diferença. Isso
aqui é o que vai fazer você vender,
saca? Para de falar que você vai,
provavelmente hoje você fala assim: "Ah,
eu automatize seu WhatsApp.
Para quê? Qual que é o foco? Você tem
que mostrar onde o cara vai ganhar
dinheiro. Faça o seu cliente ganhar
dinheiro e ganhe dinheiro no processo,
entendeu?
Próximo passo, entenda que demonstração
vem antes da venda. Experiência é muito
maior que a promessa. Então assim, crie
prova social, mostra como a IA funciona
ali na CAL, mostra antes da CAL, dê o
acesso, explica, sabe? mostra,
tangibiliza pro cara para ele
visualizar, porque muitas vezes ele nem
sabe o que que a IA faz. Então, tipo,
mostra para ele o seguinte: "Olha, seu
atendimento vai ficar assim, teu
processo de venda vai ficar assado, ó,
liga para esse número aqui, você vai
ver, ó, eu falando, esse que eu tô
falando não é eu, é uma IA que clonou a
minha voz.
mostra para ele no negócio dele o
dinheiro entrando, que daí ele vai
conseguir enxergar, Kelvin, mas eu não
tenho nenhum cliente. Então, dá um passo
para trás e tenta pegar o seu primeiro
cliente como prova social, gere,
faça preço, um preço diferenciado para
que você possa gravar o conteúdo de
você, aplicando a sua solução naquela
empresa e gerando valor. Esse é o
segredo, Kelvin. Eu não consigo fazer
isso, cara. Então você não vai conseguir
fazer esses contratos grandes. Simples
assim, saca? Dá um jeito, cara. Dá um
jeito. É assim que funciona.
Quarto passo, muito importante,
distribuição com tráfego pago e conteúdo
assistido por IA para um nicho validado.
Que que eu quero dizer com isso, ó? Cria
um sistema de conteúdo orgânico mais
pago que duque, que gere autoridade, que
direcione para a aplicação. Então assim,
cara, você tem que ter dois funis. Você
tem que ter um funil de tráfego
orgânico, de conteúdo orgânico. Pode ser
o Substeck, pode ser o LinkedIn, pode
ser publicação de artigo falando sobre
infraestrutura de a vertical, sobre a
sua infraestrutura de a sobre a sua
capacidade de mudar um determinado nicho
na linguagem daquele nicho e também rode
conteúdo de tráfego pago para trazer
leads qualificados. Pense em gerar valor
na vida das pessoas iguais eu tô fazendo
aqui para você abrindo isso aqui. Eu tô
gerando um valor na sua vida, explicando
para você o que você tem que fazer. faça
igual para que você gere. É isso que eu
faço na Acelera. É isso que eu faço em
qualquer negócio. Eu tenho uma divisão
que eu tô vendendo infraestrutura diário
também. Que que eu faço? Eu mostro pro
cliente realmente quanto eu gero de
valor. Eu aumento seu faturamento tantos
por c. Eu coloco minha pele em risco. Eu
trago um prazo, eu trago um um
cronograma. Hoje eu já tenho as provas
reais. Então eu apresento ali as provas
sociais, dou contato pro cara ligar
falando assim, ó: "Cara, eu realmente
mudo a tua vida. eu realmente mudo a tua
operação. Mas no começo eu não tinha.
Então eu fui no processo de primeiro
vender o sonho, fiz um trabalho de preço
bem diferenciado pros primeiros
clientes, até para eu poder ter as
provas sociais. E agora eu consigo
crescer esse meu negócio e eu consigo,
inclusive trazer pros meus alunos esse
processo falando: "Cara, faz isso, isso
funciona, isso não funciona, vai nesse
nicho, entrega esse valor, os resultados
são esses, eu consigo trazer um caminho
mais fácil". Por quê? Porque eu já
percorri esse caminho. Você também pode
percorrer. Você também pode percorrer. O
começo é um pouco mais difícil, mas
assim, pensa nisso como uma escada. Só
faz assim, ó. Se você ficar nessa linha,
cara, esquece.
Ah, Kelvin, mas eu tô pensando em fazer
um SAS. SAS é ferramenta, velho. Pensa
assim, ó. Vou dar um exemplo para você.
Vamos pegar que você pega um cliente aí,
ã, de SAS, R$ 350 que você cobra por
mês. Um contrato que eu cobro R.000
dividido por R$ 350 por mês. É 84, 85
meses que esse cliente tem que ficar
dentro das do seu SAS para você gerar a
quantidade de dinheiro de faturamento
que eu gero vendendo um contrato desse
aqui de solução de infraestrutura de A.
Olha a diferença. Ah, mas o meu SAS eu
consigo pegar n clientes? Consegue, mas
aqui eu também consigo. Eu consigo
trazer a mesma escala. Eu consigo fazer
um faturamento para eu fazer um
faturamento de
300.000, 1000, por exemplo, a um
contrato médio, um ticket médio de
30.000, eu preciso de 10 clientes. Eu
pego 10 clientes no mês. Ah, Kv, mas o
outro mês vai ter que pegar também. Tudo
bem, eu faço, eu ainda pego esses 10
clientes, cobro 30.000 e ainda buto uma
recorrência de 2.000 aqui. Então, que eu
faço os 300.000 e ainda gero aqui mais
20.000 por mês de recorrência para eu
dar manutenção, para eu ajudar o
processo dele. E vocês entendem?
Entende? sai dessa linha de ficar
pensando, ai é que fazer um SAS, tenho
que fazer uma recorrência. Eu já tive
nesse momento. Esquece isso, pensa em
ganhar dinheiro. E qual que é o próximo
passo? Você ter ali um sistema de vendas
modular, né, com agentes e closers.
Então, ã, estrutura, estruturar o funil
onde o lead é pré-convencido, o closer
apenas apresenta ali o rollout. Então,
qual que é o grande ponto? Você tem que
implementar e no teu próprio processo de
vendas. O teu funil tem que estar
desenhado para isso. O teu funil tem que
tá desenhado para você ter a IA e você
também tem que gerar esse
pré-convencimento nele, igual eu tô
fazendo com vocês aqui, saca? Eu já
tenho um conteúdo desenhado para fazer
essa
ahã elevação de nível de consciência. E
você pode fazer isso no YouTube, você
pode fazer isso via artigo, você pode
fazer isso via várias coisas e jogar
esse cara dentro de um processo onde ele
onde ele meio que passa pelo pelo pela
etapa de SDR, de préqualificação,
agendamento de forma automática para
chegar ali pro closer e cara,
basicamente só bater os pontos e vender,
igual acontece dentro da acelera. Isso
aqui funciona muito. E aí isso aqui vai
trazer a possibilidade de você chegar
aqui no ponto B. Então essa é a escada
que você tem que percorrer, ó. São
basicamente esses cinco pontos
principais. Se você fizer isso, deixa eu
ver se tá gravando, tá gravando, você
consegue chegar no ponto P. É uma é uma
trajetória, é um caminho. Mas chegando
aqui, que que você vai conseguir ter?
Você não é o cara mais do menininho da
TI, o cara da automação, não. Você é o
cara da solução. Você vai ser visto como
um arquiteto de crescimento daquele
negócio, como um multiplicador, um
gerador de dinheiro, uma fonte geradora
de receita, de multiplicadora de
receita, de faturamento para aquele
empresário, para aquele cliente. Então
você passa a vender solução completa de
inteligência artificial, aquilo que eu
chamo de infraestrutura de a. Você
consegue ter uma aquisição previsível
com tráfego pago e essa linha editorial
de você gerando um caminho do orgânico
também. E criativos para um nicho
validado, você bate na dor do cara,
entendeu? Geração de demanda previsível,
qualificada e escalável. Isso aqui te
traz, isso aqui faz você fechar 10
clientes todos os meses, 15 clientes
todos os meses, sem você ter dor de
cabeça. Você consegue cobrar tickets de
R$ 10 a R$ 50.000 R$ 1000 sem sofrer.
Você bate no cara, naquela linha que eu
expliquei para você de geração de
receita, de de retorno, de investimento,
o cara olha e fala: "Porra, vale a pena,
faz sentido, vou pagar". Nos primeiros
você não consegue ter margem alta porque
você tá começando, mas você não ficar
com margem negativa, margem de 10, 15%.
No processo, você vai conseguindo criar
ativos e aí depois você vai conseguindo
aumentar suas margens porque o processo
vai ser replicar. você já vai pegando a
manha. Por isso que é bom você nichar,
se você faz para um, você faz para
todos. Entendeu? Entendeu o segredo?
Então aqui, ó, oferta com posicionamento
com sistema de alto valor agregado ou é
isso mesmo, tá aqui. Ah, qualificação
automática com EIters,
eh, que entregam o lead pronto para o
fechamento. Então, que é o ponto de você
nutrir, você vem nutrindo o lead, o
lead, você joga ele dentro do teu funil,
você tem o SDR, você joga ele para
dentro de um grupo, você tem ali a
nutrição longa, você vai criando,
elevando o nível de consciência daquele
B2B até ele comprar de você, entendeu?
Então quando ele, cara, quando ele marca
a call, ele tá pronto para fechar. E
desse jeito você consegue fechar
contratos altos e você merece fechar
esse contrato alto porque você entrega
resultado. É simples assim. É uma
questão do jogo. Fala, cara, eu vou te
gerar 200, 300.000 a mais. Você tem que
pagar o quanto eu valo, senão eu não vou
fazer para você. Simples assim.
Ã, qual outro ponto? Modelo replicável
com ativos digitais pronto para escalar.
Então, conforme você vai implantando os
primeiros, você vai criando seus ativos,
saca? Seu seus ativos, seus seus
frameworks, seus seus agentes, seus SAS
e seus seus softwares ali que tá
encaixado. Isso com as integrações nos
nos CRMs por aí vai. cara, cada
cliente vai reforçando ainda mais aquilo
que você tá criando, a sua
infraestrutura de você vai empilhando e
aí é a hora que você começa a aumentar a
sua margem e você começa a ter um modelo
que ele é replicável. Seguinte, sai, sai
desse mundo aqui, ó, e vem para esse
aqui de cima. Urgente, urgente.
É isso aí, rapaziada. Espero que e moças
também, né? Então, para quem tá me
assistindo, espero que vocês tenham
gostado e tenham entendido o processo de
como você sai desse ponto A e vai pro
ponto B. Se você gostou desse vídeo, já
dá o joinha, já se inscreve aqui no
canal, já comenta no vídeo também,
participa aqui comigo. Se você quiser
conhecer mais sobre a acelera, sobre o
que eu posso ajudar você no
empreendedorismo ou ajudar os seus
negócios com infraestrutura de ar
voltada a resultado, você vai clicar no
link aqui na descrição desse vídeo e vai
se inscrever que eu vou te apresentar
tudo isso, fechou, ó. Um abraço, até a
próxima.